Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(сырылдаған беріліс дыбысы)
Хаха...
Ах!
А-а-а...
Неліктен... бұл болып жатыр...
Казама... (Казама-кун) Уф!
Тоору…
Рұқсатсыз маған қарама.
Уф... (Жұмбақ адам) Омаэно негай...
Канае Теяр…
Сәлем!
Вааах!
Тынш!
Шинносуке!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
(Кейн дыбысы)
♪～
～♪
(Құстар әні)
Қайда кетті?
Анн?
Оланың жаңа маска шалбары~
Шинносуке, сен әлі киіміңді ауыстырмадың ба?
Қош келдіңіз, мен келемін!
Хмм.
Ммммммм
Иә? Хмм...
О, түсіндім! Хань халқы ~
Бұл анам!
Мені тыңда!
Анам
Оланың шалбары сондай керемет...
Уау, мен оны киіп көрейін.
Хмф, хмф!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Оланың болашағы жарқын!
Широ Джоширо Мисаенің үлкен жоғы!
(Генкоцу дыбысы)
Мен мұны өзім жасай алар едім!
О, дұрыс~
Мүлдем... Жақында сынға ұшыраймын.
Жарайды, жүктеріңді тексерейік.
Рахмет
Жеке біріктіру Касукабе академиясы Тенкасу академиясына барайық
Барлық бастауыш және кіші орта мектептер элиталық мектептер болып табылады.
Күнбағыс! Бауырым, сен элита болып кетерсің?
Ая?
Ех! Немесе сіз Де Ниро болғыңыз келе ме?
Элита
Элита - ең жақсылардың ең жақсысы.
Қияр
Уау!
Ух ха ха~
Гаппогапо~
Мотемоте~ухаха~
Motemote~uuhaha~
Жоқ...
Сіз тек бір апталық сынақ нұсқасына жазылу арқылы элита бола алмайсыз, солай ма?
Балалар жылдам.
Дұрыс, ол аз уақытта үлкен болады!
Анамның бөксесі сияқты~
Хаха...
Иә, мен мұны істегім келеді!
Ой
Шинносуке, қазір көңіл күйің қалай?
Өте ауыр~ Ннуну...!
Ылғал тіндер де қажет, жәндіктерге қарсы спрей.
Дұрыс тамақтанбағандықтан...
Бұл бір апта ғана.
Анан!
Желдей жылдам шабуыл!
Тенкасу академиясына қош келдіңіз
Әй?
Жүргізуші кім? иә?
Иә? иә? ау
Бұл не! Ха!
О! Энн! Энн!
Танысқаныма қуаныштымын
Мен Отсумунмын, Тенкасу академиясының орталық АИ.
Мен Шинносуке Нохараға бардым.
Уау!
AI… Автокөліктер де өздігінен жүретін болады ма?
Е, жақсысың ба?
Сенімді болыңыз
А...
Мен бәрін қолдаймын
Ешқашан дәнекерлеу кезінде қателеспеңіз
Шинноске, асығыңыз!
О~ Казама-кун!
Бір минут күтіңіз! Ах...
Әлі де бірдеңе бар... уф...
Анашым, ауырып тұр...
Бұл бір аптаға.
Келіңіздер!
Жалғыздық сезінсеңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Энн! Мен оны тілеймін!
Маған үш дана беріңіз.
Барлығы асыра айтып жатыр.
Казама-кун! Шинносукеге қамқорлық жасаңыз
Иә!
Ал, ваннаны сал! Тістеріңізді тазалаңыз!
Қайызғақ! Келесі аптада кездескенше~
Хм, мен кеттім...
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Уууу~ Эй...
Хаааааааааааааааааааааооон!
Тенкасу академиясы
Сайсентанның Гиджуцу таныстырылды.
Бұл элиталық мектеп.
Я~
Мен сенің маған тәнті болғаныңды қалаймын
Өйткені бұл бес адамнан тұратын топ болатын.
Біз сізбен бірге боламыз!
Міне.
Сәлем? Шинносуке
Эй, мен бұл мұғалімнен көп нәрсені үйренгім келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, сәл қараңғы, бірақ мейірімді көрінеді...
Сіз нені айтасыз?
Сен қатты толқыдың
Масао-кун, жақсысың ба?
Жоқ
Үйіңізді сағынып жүрсіз бе? Мықты бол
Өйткені...
Жастық шақ енді басталады!
Сейшун? иә!
Амазобай Кел! Ыстық достар!
Мен арманымды ұстай алмаймын!
Сіздің өміріңіздегі ең жарқын сәт!
Бұл жастық шақ!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жақсы нәрсе
Дұрыс? Мен өзімді барынша ләззат алуым керек
Жақсы, өте жақсы!
Бәріміз жас болайық!
Касукабе қорғаныс күштерінің жастар өрті!
Иә?
Енді бәрі де солай істесін!
(Барлығы айғайлайды)
Осы жерде күтіңіз
Уау...
Ах!
Оның күші көп.
Қайырлы таң!
Неге мектеп формаңды киіп жүрсің? Одан кейін мектепке барасың ба?
Тенкасу Гакуен орта мектебі 2 курс
Мен Чишио Атсукимін, Seito төрағасымын, оған барлығына қамқорлық сеніп тапсырылған!
Төраға Сейто?
Оланың әкесі миллион жыл бөлім бастығы.
Ұстап қалмаңдар және ұрыспаңдар!
Ұсталмаңдар және ұрыспаңдар!
Әй?
Ақымақ болғаным үшін кешіріңіз.
Эй, бұл Шинносуке Нохара!
Йорочикуби~
Эй!
Ахаха... Жақсы екеніңізге қуаныштымын!
Енді кеттік!
Иә! Ол №1!
А, күте тұрыңыз!
Мен біріншімін!
Мен оны жек көремін! Уау~
Тенкасу академиясына қош келдіңіз!
(Сейтоның сөйлейтін дауысы)
Керемет...
Мектеп директорымен амандаспас бұрын
Жаңа киімдерімізді ауыстырайық.
Киім?
Жоқ! (Казама-кун) Бұл Тенкасу академиясы...
Әй?
Хмф~ Ах...
Ахахаха Нене сүйкімді ме?
А... иә
Барлығы өте жақсы араласады.
Эй, эй!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен Касукабе Ұлтты біріктіру академиясының директорымын.
Бұл Хаги Мукуми!
Біз Футаба балабақшасынан келдік...
Бұл Шоряку! (Казама-кун) Ах...
Әзірше оны киіңіз.
Уау~
Бұл элиталық ұпай белгісі.
Эй, сен оқисың ба? (Казама-кун) Иә!
Отсумун
Уау!
Элиталық ұпайларды көбейту
Уау (Казама-кун) Уау, а?
Оқуға түскен кезде 1000 ұпай
Бұл элита болудың алғашқы қадамы.
Тенкасу академиясы
Мен жасаған тәрбиелік А.И.Оцумын арқылы
Бұл ұпайлардың арқасында.
Академиялық зерттеулер
Спорт
Гейджуцу
Гейну
Мінез-құлық
Бүкіл мектеппен элиталық істер мен шағымдар.
Отсумун үй шаруашылығына айналды...
Ұпайлар артады
Я~
Біздің мектеп жоғары деңгейде!
Толығымен кондиционері бар кең гимназия
Еркін қолжетімді суперкомпьютер бөлмесі
Спорт залы
Жоқ, мен ауылдағы үшінші сортты мектепке бардым.
Қалай тамақтану керек
Және кітапхана!
О~
Енді ол электронды,
Хикарицу өте кедей.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Тенкасу Гакуен
Иә!
Ол соншалықты үлкен, мен шаршадым~
Үлкен болғаны сонша, шаршадым~
Не!
Мм! ау
Әй, менің сұлу ұстазым қайда?
Прикецу ағай
P… Прикет?
Шинносуке!
Сен, сөзіңе абай бол.
Қастар таң қалдырады
Әй?
Элита жоқ
Қайырлы таң!
Қайырлы таң
Бәріміз де әдепті адамдармыз.
Желді сездіретін осындай нәрсе болса ше...
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Ей, мені кешір!
Сенің баяу жүргенің үшін!
Не!
Сәлем! (Казама-кун) Ах!
Сөйле!
А, ә...
Элита жоқ
Ұшақпен күресудің ең ысырапты әдісі.
Ұпайлар азаяды
Ранранранранранранранран…
Ал енді ұрыс-керіс болмады, мектеп өте тыныш болды.
Я~
Осылайша рухтар Отсумунның жетегінде болды.
Жан тыныштығы бар элита болыңыз
Бұдан былай ұпайлар ең жоғары болып табылады.
Мен сізге элитаның элитасын көрсетейін.
Не!
Тенкасу академиясы осында.
Супер элиталық класс!
Он сынып!
Бұл сынып па?
20 миллион ұпай бар.
Бұл Сейтоның сыныбы.
20 миллион?
Жазу саласы бойынша
Мен көп энергия жинап жатырмын.
Мұнда, сынып деңгейіне қарамастан—
Бұл сіздің талантыңызды кеңейтетін білімге арналған сынып.
Ха!
Сен… кімсің?
Қайырлы таң! Бүгін элита үшін тағы бір тамаша күн.
Иә? Чизио!
Иә?
Тағы бала күту? Төраға Сейто, адамдар өте көп~
Агеха мырза
Бұл адам да 10-сыныпта ма?
Жол~y
Жол?
Вей
Weweweeeee
Жол жолы жол жолы
Біз сөйлесіп жатырмыз...
Бұл кішкентай нәрсе не? Бұл шынымен де күлкілі
Сеито Төраға! Ах
Бұл сенің сыныбың емес.
А... Мен қазір сотқа қабылданатын баланы қабылдап жатырмын.
Сасуга-кунның 1 элиталық ұпайы бар!
Менде 1 ұпай бар!
(күрсіну)
1?
қанша тұрады?
Ал...
Ичи Рей Рей Нии Хачи
Уау~ 1 иен - 1 иен
Бұл! Мұндай ұпайға қалай қол жеткізесіз?
Жай ғана қалыпты өмір сүру
Әдетте?
Қалыпты түрде оқыңыз және қалыпты ұпайлары бар барлық пәндер бойынша тест жасаңыз.
Әдетте 10 минут бұрын әрекет етеді
Әдетте таза
Әдетте таңқаларлық...
Сасуга-кун – Тенкасу академиясының шаңы.
Мен одан да солай ләззат аламын.
Оны қалыпты түрде тоқтатыңыз.
Бұл жиіркенішті
Ол ата-анасының үйіне оралды
О? не? сол көздер
Көздер?
Яббе! Мен масканы жоғалтып алдым!
Бұл өте көп...
Вей
Элита жоқ!
Отсумун, бұл шынымен де тітіркендіргіш.
Ұпайлар азайса да...
Агеха-санда 90 миллион ұпай бар.
2 мектеп жақсы
Жол
Учи математика академиясының турнирі және
Мен ашкөздік турнирін жеңдім
Хаха!
Мен World Junior 2 Renpa турнирінде де семсерлесумен айналыстым.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Мен макияж жасау арқылы ғана ұпай алдым.
Сіз элитасыз, солай ма?
Дұрыс... дұрыс.
Ах... иә?
Уа! Тырнақтар! Қазірдің өзінде
Сіз оны бірден ала аласыз.
Шынайы ма?
Адамдардың әр түрі бар...
Эй, бұл Чишио-чан.
Марафон бойынша әлем чемпионатының жеңімпазы
Тамаша!
Бұл қулық
Жоқ... Мен бас тарттым.
Иә?
Менің аяғым... жарақаттанды, енді жүгіре алмаймын.
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Өте нашар
Бұрын бұл он топ болатын.
Марлей әскері емес.
Қазір ше?
Бұл сынып!
Иә? Жақсы! Жақсы!
О! Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен Бен
Бұл жанды.
Бұл теріс ұпайлары бар сынып.
Өтейік, бұл «шұбар топ»
Қайырлы таң!
Уау, шынымен! Гакуенчо иә
Хорея Паши! (ысырма дыбысы)
Иә Гачон Ахахахха...!
О? Кішкентай балалар!
Сәл күте тұрыңыз, сізде бас пен дене ақауы жоқ па?
Аха~
(Ысырма дыбысы)
Жоқ! Ол ағып кетті
Чачака Чачака Чачака
Орейо~ Бүгін таңертең мен Шибафуда жүрдім.
Мен жуынатын бөлмеге барып, суды жудым.
Уа! Бұл керемет!
Босап шыққан адам –…
Мен жаман екенімді мойындаймын!
Сіз өз өміріңізді теріс жолмен өткізіп жатырсыз...
Ум...
Төраға Сейто, солай ма?
Иә
Бірақ мен жүгіргенді мүлдем ұнатпаймын.
Минус 12 000?
Төраға Сейто да жұмысшы болып жұмыс істеуге мәжбүр болды...
Қолдану үшін…
Бірақ Касугумидің бәрі өте жақсы адамдар.
Эй, ол не дейді?
Түнгі шық ауруы!
Мен де солай.
Ал, қоқыс кез келген әлемге келеді.
(Чисионың азабы)
Аа, кешіріңіз.
Мм... Директор
Иә? Не?
Осы сынаққа тіркелу кезінде
Егер сіз көп элиталық ұпай жинасаңыз...
Тенкасу академиясына түсуге болатыным рас па?
Аа, бұл рас.
Бірақ...
Хмм... жарайды, тым болмаса бар күшіңізді салып көріңіз.
Иә!
Төраға Сейто, қалғанын сізге қалдырамын.
Иә
Қош болдың киіктің қытығы
Сәлем! о?
Сәлем! о? (нүкте дыбысы төмендейді)
(құлаған нүктелердің дыбысы)
Мен бұл жолы жеңілемін бе...
Ей, «Тоқутай өмір» деген не?
А, мен Тенкасу академиясына мерзімінен бұрын түсе аламын.
Иә?
Сондықтан барлығы элиталық ұпайларды пайдаланады...
Бо Чан ше?
3 сағат
Әлі таң ба?
Бұл сағат бұзылған.
Тым жақындамаңыз
Вампирлер болады!
Ех! вампир? Эх!
Бұл қан емес.
Менің есегімді сор!
Ооо, сенің есегің...
Көшеңді сормай, шығарасың!
Пурипури Пурипури!
Оны шығармаңыз! Ұпайлар төмендейді!
Ах!
Джугио басталғалы жатыр! Асығыңыз!
Не? Хой~и
Баршаңызға қайырлы таң
Қайырлы таң!
Бұл Сумико Вакино, сіздің досыңыз.
Түсінбесең, Отсумуннан сұра...
Мұғалім! (Вакино) Иә?
Маған осы ақылсыз сезімді қалай тоқтатуға болатынын айтыңызшы!
Мүмкін болса, бөлмеде екеуміз ғана болайық.
О.
О
Уау
Киошидің таңдауы жоқ
Сен не істеп жатырсың, Шинносуке?
Жөтелді дұрыстап алайық.
Хой
Енді сабақты бастайық.
О? Ал Сумико мырза ше?
Отсумун барлық джугионы басқарады.
Иә!
Маған Ола Сумико мырза ұнайды~
Тыныш отырайық.
Бірінші кезең ағылшын тілі.
Мәселе
Мұны ағылшын тілінде қалай айтасыз?
Масао мырза
Иә, у...
Иә! Мм...Рингоо~
Ах!
Казама мырза?
Иә!
Бұл Appo!
Бұл өте дәмді көрінеді
(көтерілген нүктелер дыбысы)
Керемет!
Бұл таңдаулы жауап болды.
Жарайды!
Кадзама-kun English Tokudamonne
Сіздің де қолыңыздан келеді!
Aupfo~
Ар...
Бұл Алып Баба, солай ма?
Бұл ақымақ~ Хахаха...
(құлаған нүктелердің дыбысы)
(Нүктелердің дыбысы төмендейді)
(Казама-кун) Иә? Ах
Қойдың ортасында қыдырып жүргені - элита емес!
Хой
Мұны көргенде уайымдайтындар да
Элита жоқ
Кешіріңіз
Келесі сұрақ
Ха, көбейсе де...
Ол не істеп жатыр?
Әй!
Иә!
Ол таңғы ас ішіп отыр
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Мен өте қуаныштымын!
Келесі сұрақ
Иә! Бұл апельсин!
Фуфуфу (көтерілген нүктелердің дыбысы)
Элита!
Менің ішім тегіс!
Бұл жерде!
Бұл жай ғана Казама-кун емес пе?
Бұл көптеген элиталық ұпайларды талап етеді.
Ұпайларды мектептегі түскі асты өзгерту үшін пайдалануға болады...
Он топ, қараңдар.
Не? а?
Бұл Франция Рюри!
Хааа~
Бұл мейрамхана сияқты.
Бо... Шаян
Шабу-шабу?
1. Бұл тек Ино Сейтоға арналған арнайы түскі ас.
Хааа~
Элита бәрінен де жақсы~
Амммм...
Дәлірек айтсақ, біздің тағамдарымыз ше?
Бұл біртүрлі...
Ах! Кешіріңіз, мен ұмытып кеттім!
Ұпайлар дәл осы жерде!
Не? о?
Эй, менде карри наны бар!
Уау! Мұнда не! Уф...
Ұпайлар азайған кезде
Мен осы жерден түскі ас ішуім керек!
Жастық шақтың ең танымал белгісі...
Якисоба наны!
О! Маған якисоба наны қатты ұнайды
Уа!
Бұл мүмкін емес, былай~
Масао-кун Шин-чан! Жарайды ма?
Иә?
Маған бір ой келді!
Уау! Не?
Айналмалы найзағай!
Якисоба... Нан!
Мен түсіндім!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хехе
Иә! Сіз жасадыңыз
Якисоба наны да жақсы.
Ха, көптен бері қызық көрмедім!
Йойо!
Балалар сендерде жақсы заттар бар.
Мына нанды маған бер!
Эй!
Сәлем, балалар!
Ах!
Бұл жақсы зерттеу!
Қатаң Генджи жоқ Йо!
О... Ахх! Ахх!
Уау! Эй, жібер!
Бваааа
Ах... Иә!
Темера!
Мен саған айтайын~
Ах! Ававуа!
Эх, ха... ха ха...
Чишио-чан!
Жарайды, қаш!
Чишио-чан, мен жүгіре алмаймын, себебі аяғым жарақаттанды!
Мына мұз жігітке қарашы—
Хе хе хе, кел, Пан, зұлым йо!
Эй (йоё) рахмет саған
Иә? А?
Якисоба, иә!
Ммм...
Шин-чан?
Якисоба нанына якисоба болмаса ше?
Бұл жай ғана нан!
Өйткені мен: «Маған нан бер» дедім.
Әзіл!
Тоқта!
Сәлем!
Банчо!
Қайсысы?
Тенкасу Гакуэн 33-ші Банчо
Ханкоги Киритару
Әлсіз адамдардан балық...
Бұл бейбақтардың істеп жүргені!
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
О~
Сен мұны не үшін киіп жүрсің?
Шин-чан! (йоё) тақырып
Банчоға не істеп жатырсың?
Әңгімелесіңдер және төбелесіңдер!
Жоқ Эли…
Уау!
Мұнда кішкентай шыбындар тітіркендіреді.
Уау
33-ші буын...
Тенкасу академиясының жетекшісі
Сол темір маска ұрпақтан-ұрпаққа беріледі.
Бұл өте нашар болды.
Қош бол ұстаз
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Эй, мен Инокориді оқығым келеді!
Мұғаліммен жалғыз ~
О.
Жүр, тез Риоға барайық.
Мен шыдамсызмын
Қош бол~ Н~м~м
Тағы да
Хехе
Хмм, ақыры басталды.
Не?
Бұл біздің жастық шағымыз!
Ах...
А... Әй?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Үлкен ме?
Мен таң қалдым~
Бұл мені таң қалдырды!
Бірақ~
Бұл өнер
Гейджуцу да элитаның нормасы.
О, керемет!
Бұл керемет!
Бұл шынайы
Ол қозғала бастаған сияқты...
Сондықтан өнер қозғалады...
Иә! Гашер!
Кя! Апыр-ай!
(Касукабе қорғаныс күштерінің айқайы)
Қабан! Бо-бо-бо-бо…
Боа…
Бо…
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Уф! Уф
Бұл жем емес
Иә?
По…
Хмм
Барлығы осы жерде болды! Мен оны қазірдің өзінде іздедім
Мм... бұл адам кім? иә?
Ах, Роро мырза, биология кафедрасының меңгерушісі.
Тәубе
Мен тірі табиғатты жақсы көремін, сондықтан мен осы орманда тұрамын.
Не, орманда?
Адамдар жиіркенішті.
Ол жабайы хикикомори.
Бұл сәл басқаша, солай емес пе?
А...
Ем... А, жоқ, жоқ...
Шин Чан неше крокет жейді?
Көрдім, сенің ағаң мұнда жоқ.
Хмм, жоқ, жоқ.
Нохара мырза
О, Казама-кунның анасы
Жарайды, Казама-кун.
Бастауыш сыныпқа қабылдау емтихандарын тапсырасыз ба?
Мен солай ойлаймын
Тенкасу Гакуэн де Коухоның бірі.
Бастауыш мектептің айырмашылығы бар ма?
Я, біз жақсы доспыз, бірге бола аламыз...
Мүмкін бұл қазір ғана шығар.
Сонда да тыныш.
Шин-чан, сен жалғыз болған шығарсың.
Кун
Хохой! Ахаха
Ой... қараңдаршы!
Ааа! сәуле!
Бұл! Уау~
Аха~ Бох!
Ах! Ой!
Бала сияқты әрекет етуді қойып, тез ұйықтаңыз!
Элиталық ұпайлар төмендейді, солай ма?
Рио бөлмесі мен дәретхана сияқты жеке орындар
Отсумун қарап тұрған жоқ!
Сол себепті...
Ертең де ерте... Уау
Жоқ, менің бөксем сырғып жатыр...
Мм...!
Сіз мұны істедіңіз бе?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(сыбырлаған дауыс)
♪ «Тенкасу академиясының мектеп әні»
♪ Асқақ армандарымды жүрегіме жақын ұстаймын
♪ Атақтылардың көздері жыпылықтайды
♪ Жаһандық басқаруды құру
♪ Advance ~көп~
♪ Іргетасқа қадам басу~
♪ Біріктіру Касукабе академиясы
Барлығың орындадыңдар ма?
Эй, сәлем
Экшн Маска дайын!
Вах ха ха ха…
Сіз көп жұмыс істедіңіз!
Вах ха ха…
Егер бұл орын алса
Элиталық ұпайлар айтарлықтай көтеріледі.
Мені балам десең де.
Мұқият қараңыз
«Камен» деп канжимен жаздым.
Бұл керемет!
Элита жоқ
IBN 5100 — ол
Бұл «тақта беті»
Ах...
Сіз канжиді қате жаздыңыз ба?
Казама-кун сондай сүйкімді
Әрекет Итамен!
Вахахаха...!
А, иттамен, иттамен, иттамен~
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Өткен аптада Масуо-кун қобалжыды.
Өтірік! Басқа вампир?
А, мен шаршадым.
Түскі асқа дейін не істейсің?
Аха, дайындалайық!
Не? Бұл не?
Ертеңгі сабаққа оқу.
Иә~
Біз сынақты қабылдаудамыз.
Сондықтан!
Директор да солай айтты!
Егер сіз сынаққа қабылдансаңыз да жоғары элиталық ұпайларыңыз болса
Тенкасу академиясына түсуге болады!
Сонда... мынаны қара!
Чирлидер!
Ой, қызық сияқты!
Кеттік! Хохой!
Ах! Ах...
Эй Казама-кун, сен не айттың?
Бұл ештеңе емес...
Сіз бір нәрседен шаршадыңыз ба?
Иә?
Уау!
Сіздің жүзіңізден
Мен бір нәрсеге алаңдағанда, мен дәнекерледім.
Ах...
Элита болғыңыз келе ме?
Иә?
Сіз элита болғыңыз келеді, солай ма?
Мен болғым келеді
Элита болудың ешқандай төте жолы жоқ.
Бірақ!
Элита болудың жолы бар
Сахна артында!
Тыныш
Ұпайларды оңай көбейтетін айла бар.
Шынымен бе?
Иә
Иә! Мен де бәріне айтамын.
Бұл жақсы емес.
Иә?
Тек сіз сияқты босаңсыған адамдар
Оны үйретуге болады.
А... тек мен бе?
Иә?
Бар, кеттік!
Казама Тору-кун Демалу – уақытты босқа өткізу
Элита болудың құпия жолымен жүргіңіз келсе
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз
Ах...
Иә?
Иә
(ысқырық дыбысы)
Иегіңізді көтермеңіз
Дұрыс мінез-құлық үшін қолдарыңызды қатты шайқаңыз
Енді жүгіруге болмайды!
Иә? ау
Эй Казама-кун
Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл қызық~
Бұл медициналық тексеру.
(синго дыбысы)
Әй?
(Шингоу дыбысы)
(синго дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Е...
Элиталық ұпайлар қайтадан төмендейді!
Ой
Ах, уау!
Иә?
Ал Хинацуру…
Сеигё фуну
Уау, Казама-кун!
Шинчан!
Уау!
Разряд дегеніміз не? Жиналған электр энергиясы ағып жатыр...
Уау! Ах!
Сәлем! Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ой! Ой, тоқтат! Келме!
Тоқта! (Шинносуке/Казама-кун) Уау!
Әй?
О ~ Сумико мырза ~
Қол! Қолымды жібер!
Уау! (Казама-кун) Бұл мүмкін емес!
Он… бе… с…
Фу~ (Казама-кун) Ахии~
Уф! Уф...
Казама-кун! Нохара-кун! Жарайды ма?
Ах... Сумико мырза...
Itata... (Вакино) Не?
Ол «Нохара-кун» орнына «Шин-чан» деп аталады.
Ах...
Кибутсу Сонкай және мектеп серуені
...
Элита жоқ!
Ааааааа!
Уф... Уф!
(Сейтоның сөйлейтін дауысы)
Жарайды...ертең тағы да бар күшімізді салайық!
Ой! Нанның құлағы: Шаяндарды көріп отырып жеу
Дәмі краб сияқты!
Шынымен бе?
Бұл рас! Мен айтайын деп жатырмын
Мүмкін мен данышпан шығармын~
Ах! Уф...
Сәлем! Way~y
Ей! (Казама-кун) Уф!
Кешіріңіз
Қазірдің өзінде! Барлығымыз дұрыс оқиық!
Неге?
Бұл элита болу орны!
Бірақ біз сынақ негізінде тіркелдік...
Сонымен! Егер сіз оны жақсы меңгерсеңіз, сіз шынымен мектепке түсе аласыз.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Эй, мен мұнда бітірдім.
Үйге барып, Әрекет Кәменді көргім келеді.
Ондай сөздерді айтпа!
Әй?
Ахан~н
Ах!
Тоору-чан да жалқау емес.
Қайтарыңыз!
Ммм~ Казама-кун да үйге қайтқысы келеді, солай ма?
Аму (Казама-кун) Ах
Шокоби?
Сіз тағамдар әкеле алмайсыз!
Анам оны мен үшін жасырып сақтаған.
Күткендей, бұл Оланың анасы~
Казама-кун да тамақ іше ме?
Хмм...
Уайымдамаңыз! Уау
Мынадай нәрсе...! Біраз
Оны әкелме! Апыр-ай!
Ах...
Бұл сұмдық, Казама-кун!
Қайсысы нашар!
Екеуің де тоқтаңдар!
Менің анам ешқашан ереже бұзбайды!
Шинносукенің анасы жақсы емес!
Гррр… Хм!
Оланың анасы 3-данбара мен Обенпи екені рас.
Мен күнде жалқау жүретін үлкен құланмын.
Бұл мүлдем жаман емес!
Бұл сен кінәлісің...
Бәріне сен кінәлісің
Бұл үлкен мәселе!
Мен тіпті осындай жерге әкелінгеніме өте қуаныштымын!
Менің таңдаулы өміріме араласпа!
Элиталар мүлдем қызықсыз!
Қызықсыз Кайдзин Казама!
Әрекет сәулесі! Бибібибі…
Дәл осылай өмір бойы ақымақ болып өт!
Мен сенімен біттім!
Хмм...
Керемет! Бүгін түсінесіз.
Ха, мен сергіп қалдым...
Хмм... уф...
Мен Казама-кунды жек көремін!
Кет!
(аяқ дыбысы)
Осы сағатта не істедің?
Мен... элита болғым келеді
Маған элита болудың құпия жолын айтыңызшы.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Шин-чан! Шин Чан!
Казама-кун кетті!
Әй?
Char!
Шинносуке!
А, тоқта! Жіберу! Апыр-ай!
Фуфухаха...!
Уау!
А, сен...
Бұл әжетхана емес пе?
Ол жоқ еді!
Мұғалімге асығыңыз...
(Кейн дыбысы)
Ах!
Вампир…
Иә! Шин Чан!
Польнарефф?
Мұғалімге айтайық!
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф...
Барлығыңыз күтіңіздер!
Ха ха ха ха...
Казама-кун...?
Иә! Бөкседе...
Менің бөксем ашық!
(Ямабико)
Ол өлді ме...?
Казама-кун!
Уф...
Ах! Ха...
Бұл тірі!
Жол! Казама-кун?
Жақсы (Казама-кун) Поёнг
Уау! (Казама-кун) Жер бетіндегі барлық адамдар!
Қайырлы таң Мангус!
Kyahoo! Таң атты!
Казама-кун?
Жоқ
Кәдімгі Казама-кун емес
Казама-кун ақымақ болып кетті ме?
Сіз бізді түсінесіз бе?
Иә? Хехе... Иә!
Бо-чан (Бо-чан) Бо
Масао-кун...
Нене-чан уф!
Шин-чан! Уф!
Пинг-понг Пинг-понг!
Жоқ! Казама-кун мені «Шинносуке» деп атайды!
Опупупу...!
Олай болса, сен жалғансың!
Мен, Тоору Казама, 5 жаста!
Натто – құрамында тұтас жасыл пияз бар түрі.
Ах...
Т (Ти) ТТ ТТТ Т!
Өйткені, бұл вампир...
Ｔ ＴＴ ＴＴＴ Ｔ！
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
Вампирлер, т.б.... Бұл мектепте қарапайым әңгіме!
Отсумунның айтып тұрғаны осы!
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Жаңа ғана есек айттыңыз ба? Асс? Асс~?
Мен вампирді көрдім!
Иә?
(Кейн дыбысы)
Ах...
Уау!
Түн болды
Мен оны анық көре алмадым, бірақ...
Хмм...
Келесі күні Касүгумиден келген Сузуки-кунның бейшара күйде табылды...
Гакинчо? сурет?
Қайта қош келдіңіз apple ~ қош келдіңіз манго ~
Элиталық Осиданго!
Мм...!
Түрмеге түскен дұрыс...
Жоқ, жоқ, жоқ!
Осындай ақымақ әңгіме сыртқа шығып кетсе...
Тенкасу академиясының беделіне нұқсан келді!
Солай ма?
Міне!
Мм... алтын доп
Бұл өте кең таралған...
Хехехехе~ Хэхе?
Мен қысымға көніп, элитаға айналуым керек.
Менің психикалық тепе-теңдігім бұзылды...
Хаха...
Ол әлсіз болды...
Ей, Карс, неге ашуланып қарап тұрсың?
Мм...!
Бұл дұрыс емес!
Иә, иә!
Казама-кун
Аманбо де Окоринбоу де
Қыңыр көрінеді
Ол керемет жігіт!
Ах...
Мен сізге ермеймін!
Жоқ, онша емес.
Мен сені мақтап тұрғаным жоқ, бірақ...
Уф... Боха! Қарғыс атсын!
Бұл кім? Акварельді кім салған?
Сіз бе? (Казама-кун) Әй?
Хмм.
Менің бөксесім... Ах!
Ой... Түсіндім!
Skyship адамы...
Бұл мектеп директоры!
Гаа!
Не...?
Сіз қайдан білдіңіз?
Мына су бөтелкесінің иісі гүл сияқты.
Иісі Окочаның иісімен бірдей.
Хмм...!
Не! Бұл жай ғана кездейсоқтық!
Сондай-ақ, сіз мұны ертерек жасадыңыз, солай ма?
Бұл анамның жиі жасайтын айласы.
Бірақ бұл анық~
Уф...
Skyship, сен мұны істедің, солай ма?
Мен... кенет ұйқым келіп кетті...
Уф...
Кешіріңіз!
Иә! Мені не қылмақшысың?
Ғажайып күш...
Әй, директор!
Иә?
Осы балалармен
Касукабе детектив клубының басталуын қарастырайық!
Не? Бо?
Детектив клубы?
Иә! Балалардың жұмсақ бастары
Сіз бұл жынды жеңе аласыз!
Ха! Балалар не істей алады?
Су кемелерін алдау —
Сіз алдап жүрген ересек адамды таптыңыз ба?
Гах... Гохон!
Бұл жағдайда –
Касукабе детектив клубының орналасуы!
Бүгіннен бастап бұл Касукабе детектив клубының бөлмесі!
Ооо
Кітап жазу~
Көңіл күйлеріңіз тамаша!
О~
Клуб бөлмесі Клуб бөлмесі ~ Клуб бөлмесі Клуб бөлмесі ~
Клуб бөлмесі Клуб бөлмесі ~
Бұл мүлдем ақымақ және мені мазалайды.
Жақсы... бұл дұрыс.
Хехе... Иә? Нене-чан?
Нененің сури күші 2 сағаттық драмада дамыды
Оны көрсетудің уақыты келді!
Барлығына! Мен Казама-кунның Катакисін аламын!
Оу!
Мен сені өлтіремін!
Олай десеңіз, ақымақсыз.
Адамдар оқиға орнына қайта ораламыз дейді...
Ең алдымен сайтта бар күшімізді салайық!
Осы сағатта барлық зұлым адамдар өлтіріледі.
Мүмкін мені вампир әкелген шығар.
Адамның өзінен сұрап көрейік~
Казама-кун?
Хмм...
Иә?
Казама-кун…
Хмм...
Мүмкін Шойбилл
Сирек қозғалады
Мен реакциядан абдырап қалдым.
Дұрыс...
Казама-кун осында жатты...
Казама-кун дымқылдап тұрды.
Кеше жаңбыр жауды ма?
Күн ашық болды ма?
Сіз зәр шығарып жатырсыз ба?
Жоқ, менің бүкіл денем суланып кетті...
Хмм…
Кейн де шырылдады, солай ма?
Садақ…
Бірақ ол сынған, солай ма?
Иә, оны бұзу туралы шешім қабылданған.
Мен әдетте кірмеймін... А?
Казама-кун, сен осы күйде құлап қалдың.
Шин-чан, бөксеңді көрсетудің қажеті жоқ...
Әй?
Бұл не?
Екі бөкселер?
Бұл солай емес пе? (Нене-чан/Шинносуке) Иә?
О~ Ой!
33！
Мен оны қарындашпен жаздым.
(Ысырма дыбысы)
Өлім туралы хабар!
Тамақтану массажы?
Казама-кун соңғы күшін салады
Сіз жазып алған анықтама!
Казама-кун тірі
Уф...
Мұны Казама-кун жазды ма?
Ой... Уау.
А... а... мен оны білдім!
Бұл нені білдіреді?
Хмм...
Мм...!
Гуарг! Гвааааааааааааааааааааааааааааааа...
Казама-кун!
Босап шыққан адам –…
Гваг гваг...!
Мен оны жоғалтып алдым...
Бұл өте қиын болса керек...
Бірақ—
Оны Казама-кун жазғанына күмән жоқ...
Қандай да бір мағына болуы керек.
33…
Хмм...
33… Ал бөкселердегі тістер…
Ах! Мен оны түсіндім!
Паралила паралила буон буон...
Мына кісіні қарашы, темір масканы!
Хамф!
«33-ші» Банчо!
Ауыз бөлігі ирек, соны шайнадым.
Менеджер сорғыш!
Ол кіріп кететін сияқты
Шоконы тауып алсам ғой...
Мен көремін.
Не? Уху
Ах...
Ахх...
Сіз қалай ойлайсыз?
Сәлем! Мен алмаймын... алмаймын!
Мен мұны сұрадым.
Масао-кун!
Жоқ! Мен қатты толқып тұрмын! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл Казама-кун үшін!
Ах!
Сәлем! Сіз ақымақ!
Бұл Маса, күріш шары!
Келіңіздер!
Иә!
Анда? Эй Пии!
У… Уу…
Сенің тамырың жақсы емес пе?
О! Эй! Уф...
Сәлем!
Сәлем! Жарайды ма?
Сәлем! Масао-кун тамаша жұмыс
Өте жақсы жұмыс Масао-кун
А, мен сенің ақымақ екеніңді көріп тұрмын.
Иә?
Мені қызықтыратын тағы бір нәрсе бар...
Que~!
Бо…
Роро осында тұра ма?
А, түсіндім. Егер сіз оны хираганада жазсаңыз ...
«33» «Ророға» ұқсайды!
Дұрыс па?
Уау! иә?
Уау! Гах!
Не? Келме!
О, итата
Тіс профилін тексеру үшін осы жерде шайнаңыз.
Уаааа! Эй!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Біртүрлі заттарды бермеңіз
Мұқаба…
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім...
Роро-сан, сен кеше түнде қайда болдың?
осында
Сіз кіммен болдыңыз?
Иә?
Осы баламен...
Гррррррр… Эй!
Біз Suuketsu Demon Jiken туралы зерттеу жүргіздік.
Бүгін көрмеген
Бұл жабайы элита~
Бо... Роро-сан алмастырушы ретінде танымал.
Роро-сан алмастырушы ретінде танымал.
Биология үйірмесін мектеп директоры жүргізеді.
Иә, сіз клубты аңдып жүрген сияқтысыз.
Күдікті...
Уу хи хи...
Допён!
(гангстерлердің қатты дауыстары)
Бұл бандитке айналған Сейто мен оның достарының класы...
Иә, соншама?
Иә... Сузуки-кун ақымақ топта болды.
Ахх!
Масуо-кун Юшу болды, бірақ
Менің элиталық ұпайларым көбеймейді...
Сонымен, барлық төменгілер ұпайларға алаңдады.
Иә және...
Барлығының бөксесін шағып жатыр...
Уууу (директор) Вакино мырза!
Сіз жасаған тест сұрағында қате табылды.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Барлық оқуды Отсумунға қалдыр!
Тенкасу академиясы осылай жұмыс істейді!
Кешіріңіз...
Вакино мырза орта мектепте мұғалім болған, солай ма?
Отсумунмен болған оқиғадан кейін мен оны бұдан былай үйрете алмадым...
Фу…
Хмм, бұл күдікті...
Әзірше көмектесе алатын жалғыз адам... Роро!
кеуделер! Уф...
Казама-кунның артына қалдырған «33».
Бұл Роро-санның аты болуы мүмкін.
Бөлме жануарлардың тістерінің ізіне толы болды.
Әлгі біртүрлі кесіртке мені тістеп алған шығар!
Иә! Хмф
Бұл біртүрлі кесіртке емес! комодо айдаһары
Немесе Комодо айдаһары!
Тістің ізі бар болғаны сізді шуко етпейді!
Сонымен қатар, Роро-сан мектеп өмірінен ләззат алады.
Мен ештеңе істей алмаймын!
Не... не болды? Бо-чан
Сіз әдеттегіден жылдам сөйлейсіз бе?
Ах!
қоспағанда...
Казама-кунның артында қалдырған хабары «33» болса—
33-ші Банчо күдікті.
Темір масканың да тістері бар.
Хмф!
Иә, күдікті адамдар туралы айтатын болсақ, тағы бір адам бар!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Иә, Масао-кун?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ең қалыпты адам - ​​Хан!
Екі сағаттық драма бар.
Иә
Біз не білеміз
Алдыңғы түнде Казама-күн біреуден шошып кетті.
Суланып, бар күшімді салып
Мен өлетін хабар қалдырдым...
Казама-кун тірі...
Хабардың құпиясын түсінсең...
Хмм...
Шин-чан, сенің ойың бар ма?
Һмм…!
О, түсіндім!
Егер сізде қиын сұрақтар болса, бірінші адамға сұраңыз!
Оны басқаларға қалдырыңыз!
Касукабе детектив клубы?
Иә, мен Suuketsu Demon Jiken-ді қарап жатырмын.
Сасуга-кун бірдеңені түсінер ме екен...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Бұрынғы Ханагата Рикуджо Сенте қазір Ючи Енджимен детектив рөлін ойнап жатыр ма?
Мені осы мектепке берген ата-ана
Егер мен сені қазіргідей көрсем, көңілім қалар еді.
Мен қайтадан жүгіріп кетсем екен...
Дұрыс! Ахахахха...
-де? Менен не сұрағың келеді?
Енді бұл мәселе! иә?
Деден
Не? Бұл
Бұл Казама-кунның артында қалған хабары.
Менің не айтқым келгенін білесің бе?
33？
Ммм~ Сен небәрі 1 жаста болсаң да әлі түсінбейсің~?
Ал, екінші адамнан сұрайық.
Агеха-чан
А? Эй!
Әй?
Мен шеше алмайтын мәселелер бар ма?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Хмм…
Иә? Не?
Түсіндің бе?
Әлі жоқ. Анықтап көрейік.
Ертең тағы келіңіз.
Фалько…
Менің ойымша, біз ертең бір анықтама аламыз!
Иә
Қайта кездескенше.
Уууу, тағы кездескенше...
(есік жабылған дыбыс)
(Кейн дыбысы)
Ах... Ах!
Бұл...!
О! Уф!
Boh!
Сәлем! Уф...!
Сасуга-кун! Жарайды ма?
Бұл вампир! Сасуга-кун, мықты бол!
Бо…
Н~копуппо!
Сасуга-кун, түс!
Қандай азап…
Попкорн Төңкеріп оқығанда
N~kopppo!
Ах... пупупу...
Сасуга-кун, сен №1сің! Мықты болыңыз!
Н~копуппо
Puppoppoppuppoppup~!
Ах...
Не деген...
Джан!
Біз мұны жасадық.
Шоккаке~!
Келіңіздер, біз де жасайық!
Мен де!
Сасуга-кун —
Менің ойымша, сіз 33-тің құпиясын аштыңыз.
Иә?
...
Бұл не? 33!
Ухихи…
Аму
Сасуга-кун әлі тек 1
Кани хмм...
(Нүктелердің дыбысы төмендейді)
(нүктелердің дыбысы төмендейді)
(Нүктелердің түсу дыбысы)
(сорғыш дыбыс)
Бұл тек уақыт мәселесі...
Ах! Келесі жолы мен 1-ші боламын...
１ …
Күдікті...
...
Нуо~! иә?
Жүгіруге болмайды
...
Якисоба!
Пан! Бенбенбенбен!
Паралила Паралила~!
Паралила Паралила…
Енді, Масао-кун?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Паралила Паралила...!
...
Бенбебенбене!
Уау, жай...!
Жоғары!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах!
Якисоба Пан!
Не... неге...
Банчо-кун...
Сіз алдап жатырсыз, бастық!
Иә?
Мм...!
Босап шыққан адам –…
Ах, а...
Якисоба наны...
Айтпақшы...
...
～  “”
Мен...
Бұл күріш шары маса! Түнгі шық ауырады!
Ах... хмм.
Шоко бірдеңе таптыңыз ба?
...
Ха…
А... Аники?
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Банчо~!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Тәтті картоп бөлігінің мәні - ол әлсіз адам.
Аники кейде
Якисоба нанын осылай бөлісеміз.
Аники айтты...
Бұл мектеп бұрындары тыныш және тыныш болған...
Сол мектеп директоры
Elite Points деп аталатын нәрсені жасағаннан кейін...
Мен жынды болдым
Тек таңдаулылар ғана қудаланады, ал әлсіздерге жәндік сияқты қарайды.
(Таңдаулылардың ащы дауыстары)
Әй!
Тыныс алу қиын...
Бәрі бұзылып, мен ырылдаймын
Жаға Менің де ерік-жігерім бар.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Аники~!
«Сіз не істей аласыз»…
Бәрінің көкесін сорып жатыр дейсің бе?
Бұлай емес!
Аники - Ханстың ішіндегі хань!
Уайымдамаңыз!
(Жануарлардың дыбыстары)
Бо…
Эй (Бо-чан) Бо!
Саған бірдеңе керек пе...?
Ум... у...
Мен... мен кеше...
Ророға сағатқа қара...
Не көрдің? (Бо-чан) Боаа~!
Боа!
Сағат қорабынан қай жерден шығады
Оны көрген жалғыз сен бе?
Бобобобобобобо…
Сіз біреумен сөйлестіңіз бе?
Ешкіммен сөйлеспе
Қызымнан күткенімдей.
Бо…
Біз тамаққа қалай барамыз?
(Қарлығаштың гуілдеуі)
～
Хмм...
Қалай ойлайсың, мені ақымақпын ба?
Иә! Не... не дейсіз?
Сіз оны зерттеп жатырсыз, солай емес пе? Каслов мырза
Каслав?
Касукабе детектив клубы Рякуши Касулове
Мен адам емеспін.
Бұл басқаша ма?
Қараңдар! Ол әлі де ән айтып жатыр
Ах!
Эххе... хехе
Ал, Чишио да қауіпті~
Он топтан қалдық топқа түсу?
Мен болсам, мен мектепті тастар едім.
Чишио-чан, сен жараланып қалдың.
А... Мен айттым, бірақ...
Чишио түнде жасырын жүгіретін сияқты.
(дәретхананың ағу дыбысы)
Уау! Апыр-ай! Ах...
Агеха мырза...
Біртүрлі өсек таратпау
А... жоқ...
Мен қорықтым~
Мүмкін емес...
Мен элиталық курстан құладым...
Неге тек мен?
Қиын! Бұл жабу қиын!
Одан да жақсырақ... Бәрін төбелеске айналдырамын!
Нуахахахха...! Мұның бәрі құбыжыққа айналу жоспарында!
Нуахахахха...!
...Сондықтан
Чишио-чанның адам болуы мүмкін емес...
Сіз мұны түсінбейсіз.
Шин-чан - Чишио-чан, солай ма?
Иә?
Сәлем! Шин Чан, тыңдап тұрсың ба?
Хой
Бо-чан - Роро-сан!
Сұлу…
Ертең сенбі, баршаңыз хабардар болыңыздар!
Бір таңқаларлығы, сіз мұны істейсіз ...
Касукабе детектив клубы
Келесі жануар...
Бо…
Итайта ~
Чишио-чан, Оланың бөксесін тістеп ал.
Ола Чишио-чан, бәрі жақсы...
Иә?
(Рику аға мүшелерінің дауыстары)
Чишио-чан?
Иә?
О Шин Чан
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Қалаған ғылымыңызды жеткізіңіз...
Мен мектепті тастауым керек деп ойлаймын.
Әй?
Әкесі де, анасы да
Мен осы мектепке бару үшін өмір бойы көп еңбек еттім.
Мен құладым...
Мен енді жүгіре алмаймын және бас тартуды ойлап жүрмін...
Мына мұз жігітке қарашы—
Жоқ, мен Шин-чанға ыңырсыдым...
Джанжан, жүр.
Иә?
Йоване мен Ничийойға барсаң жеңіл болады дейді.
Әкем солай деді.
Шинносуке Нохара мен Сумико мырза және
Иә!
(Синносукенің гуілдеуі)
О~ Әрекет маскасы!
Ола және басқалар жасаған...
Әй?
Өтінемін, асығыңыз
Құпия жеке сабақ бар деп естідім.
Нуееее!
Ахаха~
Жеке сабақ Эмманье Кристе
Ах...
Мен Шин Чан мен басқалары мұны дұрыс істеп жатыр ма деп ойлаймын...
Вампирлердің көздері қандай?
Неліктен сағат?
Бо... у...
Бо!
Иә! (Бо-чан) Боа!
Менің сырымды білдің бе?
Роро-сан...!
Тыныш! (Бо Чан) Уф! Уф...
Мен сені үйге жібере алмайтынымды білемін.
Неге... неге бұлай істеп жатырсың?
Тірі қалу үшін...
Роро-сан!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Бо…
Бо?
Дыбыстық сигнал! Дыбыс...
Бұл жерде өсіріледі.
Директор білсе, шу болады.
Эй
Енді біз бүгінгі күннің адамдарымыз
Хехе
Бо…
Роро-сан!
Мен... Роро туралы айтып отырмын...
Су... Су... Су...!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Мен...
Мен адамдарды ұнатпаймын...
А...
Осыны оқып, күтіңіз.
Әй?
Мұның бәрі?
Сіз оқып біткенше Сумико-сенсей келмейді.
Иә~
Ммм!
«қа»! «Сонымен»!
«айт»! «тіс»! «ның»!
«бұл»
«Сонымен»… «Сонымен»…
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Хмм...
Неліктен вампирлер сені мазақ етеді?
Казама-кун 33-ті не үшін жазды?
Мен енді түсінбеймін!
Иә?
Казама-кун бұл қарындашты бірінші кезекте не үшін пайдаланды?
«Йокан»?
Ах!
А... иә?
Қарау?
О? Апыр-ай!
Бұл не!
Әй?
Вампир?
О... Ой... Ой...
Иә?
Мен бірінші рет мұндай ақымақ болып тұрмын.
Сумико мырза қайда?
Оланың жеке сабағы!
Менде сабақ болды! Жақында сабақ!
Уау! Жақында-күн-күн!
Әй?
А... кітап па?
Тс!
Ой! о?
Ка~шите~!
Казама-кун!
Мен мұны білемін!
Мұны істе!
Қосыңыз!
Ахехе ахе~!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Аха~ Тыңдаңыз~!
Казама-кун!
Охо охохо~!
Ах...
Брон Брон!
Кикие!
Бо... (Бо-чан) Уф...
солай емес пе?
Жоқ! Менің көзімнен мұрын ағады!
Хаха...
Не болды?
Мен бұл сағат деп ойладым, бірақ олай емес!
Жұмыс орны сағат сияқты емес!
Не!
Ухахаха~! Уфххххх
Казама-кун!
Мфффф...
Муфуфу муфумуфу муфуфу~!
Хмм...
О!
Эй, Изуна.
Түсіндім, сенің айтқың келгені осы!
Бұл күтпеген апат болды.
Соңында...!
О...!
Даа!
Ақырында, уақыт келді!
Тоқта, күт!
Казама-кун! Шин Чан!
Барлығының назарын сағатқа аударыңыз
Ешкім келмейтін кітапхана нағыз баратын жер еді!
Сіз қалай ойлайсыз? Нененің Суири 2 сағаттық драмаға айналды!
Бұл өзімшіл болатын уақыт емес!
Бо!
Не? өрт?
Сау бол, сорғыш!
Тс!
Ах!
Казама-кун!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Казама-кун!
Онигири!
Не? иә!
Ал Хинацуру…
Жақсы сезінеді~
Уау!
Ах~ Ах~...!
Ал Хинацуру…
Уау!
Эй!
Гуе! Жақсы! Жақсы!
Күте тұрыңыз, сорғыш!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(заттың дыбысы)
Ал Хинацуру…
Уф!
Иә! Ах! (ақша дыбысы)
Ахаха…
Уау!
Ах!
Ой... ой...
Сағат…
Нағашы ағаларыңды кітапханадан осылай босаттыңдар.
Қылмыс болған жерді алдау үшін!
Сол себепті мен сіңіп кеттім!
Не? иә?
Ах!
А... Казама-кун?
Иә?
Ннуну...! Казама-кун...
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Иә?
Мына лас нәрсені алыс ұстаңыз.
«Тамае»?
Ол бұрынғыдай ақымақ Казама-кун емес.
Менің жігітім - Super Elite Кадзама!
Ақымақпен ақымақ ойнағанда
Сен сондай ақымақсың! Бұл мені ақымақ етіп көрсете жаздады.
Күлкілі, күлкілі супер элита бол!
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Бұл кез келген адамды супер элита етеді!
Казама-кун…
Менің есептеулерім бойынша, бұл сағат бірнеше минуттан кейін өледі.
Уау! Я~!
Балақай!
Сіз де супер элита болыңыз!
Эй, гах!
Уау!
Шин-чан!
Біздің досымыз бол...
Иә! болып табылады! болып табылады! Сонымен...
Уау!
Әй?
Шинносукэ Super Elite жақсы.
Ақымақ болу - бұл алдау!
Иә?
Иә!
Біз доспыз!
Жұмысты оңаша қалдыр, Шинносуке.
Сіз мұны өткен күні жасаған жоқсыз ба?
А, жоқ!
Бастауыш мектеп, орта мектеп, орта мектеп: Мен элитаның жолын ұстанамын!
Сіздермен... Қош болыңыздар!
Уау!
Әртүрлі деңгейлі достар - бұл босқа!
Мен ақыры түсіндім
Сонымен...!
Сіз де супер элита бола аласыз.
Сіз мен сияқты жүре аласыз.
Казама-кун! Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін!
Жоқ!
Идиоттар супер элиталардың айтқанын түсінбейді.
Мен де сені сорамын!
Бучу~! (Вампир) Уау!
Ба... ақымақ, тоқтат! Эй! Эй!
Бетіңізді көрсетіңіз!
Не! Апыр-ай!
Ннунуну...!
Не! Ах!
Ммм...!
Буха!
Эй!
Шин-чан!
Шин-чан, асығыңыз!
Гя~ Казама-кун!
(Сейтоның айқайы)
Ittatata...
Иә?
Казама-кун!
Уф...
Бүгін ойын ойнаймыз ба?
Шин-чан!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах...
Гуг! Гуг!
Иә! Хмм...
Роро-сан, иә?
Дыбыстық сигнал! Дыбыс...
Бала Буджи
А...
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Жақсы... Жақсы!
Шин-чан! барлығы!
Мен жаңа ғана сағат көрдім...
Казама-кун және вампир...
Иә?
Ол сонда қашып кетті.
Әй!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Бітті
Сабырлы болыңыз. Бұл жақсы емес.
(Қатты дауыс)
Ах...
Чишио-чан?
Не болды?
Барша адамның ішінен… сен бе
Мен әлі де жүгіре алмаймын
Чишио-чан...
Мен жүгіре алмаймын...
Өйткені мен...
Мен жүгірсем, біртүрлі көрінемін!
Не!
Біртүрлі тұлға?
Мм... нені айтып тұрсың?
Мен кішкентай кезімнен жүгіруді жақсы көремін.
Егер мен марафонға қатысса, жаңа рекорд жазар едім.
Әкем мен шешем де қуанып қалды.
Бірақ сіз неғұрлым жылдам жүгірсеңіз
(Қатты дауыс)
(қатты дауыс)
Менің түрім біртүрлі болса да, олар мені мазақтайды
Ол гей жүзімен жүгіретін гей...
(Дауыс)
Қорыққаным сонша, енді басқалардың алдынан жүгіре алмаймын.
Бірақ мен жүгіргенді жақсы көремін...
Түн ортасында жалғыз жасырынып жүрдің.
Бұл біртүрлі!
Мен сені қатты жақсы көрсем де, бас тартқаныңа сене алар емеспін!
Нуо~!
Мен Казама-куннан ешқашан бас тартпаймын!
Әй?
Не болды?
Бұл не? Тырнақтар?
Ал Хинацуру…
Оххх...!
Тоқта... Тоқта, Шин Чан?
Күте тұрыңыз!
Шин Чан ойланып отыр!
Шин-чан бас емес!
Аяқпен ойлайтын тип бол!
Окайкецу~!
～…
О, мен түсіндім.
Е...
Иә!
(Миса күрсінуі)
Шинносуке маған мүлдем телефон соқпайды...
Жалғыздық сезілмейді ме екен...
Дәлірек айтсақ, өзімді жалғыз сезінемін.
Эй, эй... Эй, эй~
Тағы бір синбо
Ертең мен гриль ет жеймін!
Не? Жақсы!
О, жоқ, жоқ!
Ертең келетін уақыт болды, ағайын.
…
Нақты сағат пен сағатқа келетін болсақ.
Гензай қызу жүріп жатыр
Элиталардың жұмыртқалары ретінде мен сіз мұны түсінетініңізге сенімдімін, бірақ...
Ешқашан бөгде адамдарға өсек таратпаңыз.
Бұл элита болудың төте жолы.
～ （）
...
Касукабе детектив клубы!
Сукиецу Демон Джикен!
Сенің есегің жарылып кетеді~
Уф...
Бұл сүйкімді!
Әй?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Не айтқың келеді?
Түсіңіз!
Барлығың тыңдаңдар!
Вампир бұл...
Ол осында.
Не!
...
Е, мен... Мен емеспін.
～
Иә?
О...
～
Очичи Очичи~ (Сейтоның айқайы)
Ошиочичи~ Эй, бұл...!
Сасуга вампир ме?
...
Очи Очичи~ Очи Очичи~
Очичи Очичи~
～ ～
Әй, әрекет маскасы!
Оны Сасуга-кун жасаған.
Иә
Біз мұны жасадық.
Әрекет маскасы!
Дәл солай
Сіз Action Mask бағдарламасын білмейсіз, сондықтан сіз біздікін көшіріп алдыңыз.
Эхехе ~ уккки ~ еліктеді
Бұл не?
Қарап көріңізші!
Біздің әрекет тақтасы!
Сасуга-кунның әрекет маскасы
Мен оны дәл көшіріп жатырмын деп ойладым, бірақ...
Оның ақылды болғаны сонша, ол тек дұрыс канжиді жазды.
Сонда сіз гек болып көріндіңіз бе?
Бұл не? иә?
Ол вампирдің денесіне бекітілген.
Сені басып озғым келеді.
Шаянның жағасы?
Пинг Донг!
Сасуга-кун бұл мектепте краб жей алатын жалғыз адам!
Шаян... Шаян краб~!
Сіз ақымақ болып көрінсеңіз де, қажетсіз шашыңыз қалады!
Бұл хабарды Казама-кун қалдырған
33？
Бұл 33 емес
Қараңдар!
Бұл Сасуга-кунның көзі!
Жоқ! Хм... Иә? Апыр-ай!
Казама-кун көрді!
Мына көздер!
Гах...
Сіз менің барлық бөкселерімді анық көре аласыз!
Бұл нағыз ақымақ!
Уау...
Шынайы нәрсе басқаша.
Сондай-ақ бонус~ Иә? Апыр-ай!
Кешегі хикки
Сөйле! Арх... ха ха...
Сасуга-кун...
Неге бұлай істеп жатырсың?
Бұл...
Сіз туралы!
Өйткені маған ұнайды!
(жаңғырық дауыс)
Не!
Не? иә? иә? Дододо... Не айтып тұрсың?
Барлығы біле бермейді...
1. Мен жалғызбын...
Әй, мына кісіні қарашы! Эй...
Әй, мына кісіні қарашы! Эй…
Барлығы мен туралы
Иә...
Мен сені тек жақсы адам ретінде көремін...
Мен мұндай ортаға үйреніп қалдым.
Осындай кезде...
Иә? Сасуга-кун, сен не оқып жатырсың?
Ах...
1.
Сізбен әдеттегідей сөйлесуге рұқсат берген жалғыз адамсыз...
Сасуга-кун, сен мұны істей аласың ба?
Иә?
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Сіз енді жүгіре алмайсыз
Ол он топтан жоғалып кеткенше...
Мен бас тарта алмадым...
Сіз бір нәрседен шаршадыңыз ба?
Мен Отсумунмен кеңестім.
Мен сені 10-сыныпқа қайтарғаным жөн.
Мен оны жинадым
Құпия супер элиталық бағдарлама бар
Супер элита?
Үміттенемін
Чишио-сан 10-сыныпқа орала алады.
Уау...!
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Және мен
Кітапханаға ешкім сене алмайтын үй сал.
Барлығының көзі сағатпен жүруі үшін.
Мен вампирлер туралы өсек таратамын.
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Бұл...
Сол себепті бәрін жеміс ұстаушыға айналдырдыңыз ба?
Казама-кун да!
Мен ештеңе істей алмадым ...
Өйткені...
Сіз туралы!
Өйткені маған ұнайды!
Әй!
Ах!Уф...
Сен үлкен ақымақ!
(дауыссыз)
Шық!
Бұл...
Сіз не қалайсыз
Бұл жердің асқан шеберлікпен элита жасайтын түрі.
Не? Мен осындай нәрсе жасағым келді ...
Сіз айтқандай
Отсумун! Курицу әлі нашар!
Ах!
Кешіріңіз
Қосымша чача
Сейто мен оның достарының академиялық деңгейін көтеріңіз!
Қалай?
Ха... Соны ойлау сенің міндетің!
Мен көмек сұрадым
Чача тона!
Ах...
Бұл рас.
Қарғыс атсын... бірақ
Осындай нәрсе сізді шынымен элита етеді...
Дос болайық!
Казама-кун!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Рахмет! (Масуо) Ия!
Иә!
Алу, бөлу, лақтыру?
Супер элиталық заттар.
Менің жігітіме қарашы.
Ах! а?
О, элита! Бұл керемет!
Раушан
Еш ойланбастан, тегіс...
Мен супер элитамын
Казама-кун Касукабе қорғаныс күштерінен, солай ма?
О, тәңірім.
Балаларымның ойынына ілесе алмаймын.
Сіз де супер элита болған кезде түсінесіз.
Мен сізбен кездескім келеді
Мен достарыммен ұрысып қалдым.
Басқамен салыстырғанда күрделі сезім
Қиын болу, қиналу, уайымдау
Енді босқа кететін уақыт болмайды.
Тікелей элитаға
Бұл құралды пайдалансаңыз, сіз де ол сияқты бірінші нөмірлі элита бола аласыз...
Жоқ! (Казама-кун) А?
Казама-кун әлі бірінші нөмір емес!
Бірақ… маған сәл ертерек айтсаң жақсы болар еді.
Якисоба нанын алған сол.
Иә?
Якисоба наны?
Мен оны Кобай клубынан ала аламын ба?
Мен түсінбеймін.
Элита болудан гөрі
Якисоба нанын алған дұрыс
Бұл өте қиын.
Сіз жаялық туралы білмейсіз бе?
Бұл Отсумун.
Жарайды.
Мен саған сол якисоба нанын қалай алуға болатынын көрсетемін.
Сіз алатын нәрсе - Ола!
Мен супер элитамын.
Менің атым Шинносуке Нохара!
Аа, мен жеңсем ше?
Бүкіл мектепті супер элитаға айналдырайық.
Иә?
Әрине сен де, Шинносуке.
Жақсы, бірақ Ола жеңсе.
Казама-кун Касукабе қорғаныс күштеріне қайтып келеді!
Ашуланайық
Олай болса бүгін 12:00-ден бастап
Біз «Якисоба нан сатып алу марафонын» өткіземіз
Айтпақшы, Қобай клубы осында.
Иә!
Мен марафонға қатыса алмаймын.
Керемет жұмыс
Казама-кун 5 жаста, Ора мен басқалар сияқты!
Бұл бірдей емес. Ол...
Мерзімі аяқталуға дәл соңғы сәтте болса да—
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Бұл Super Elite Кадзама-san!
Әлде... Казама-сан?
Бұл алдау, сен жалғыз роботсың!
Бұл алдау емес, бұл шындық.
Оған ие болғандар күшейе алады
Бұл дүниеде ең мықтысы аман қалады!
Бұлай жеңу мүмкін емес...
Бо…
Мм...!
Бұл робот тәрізді нәрсе.
Марафон...
Жеңілме, жеңесің
Бұл дұрыс.
Егер біз жеңілсек, біз
Сіз супер элита боласыз ба?
Маған бұл ұнамайды!
Бо…
Біз Казама-кунды қайтаруымыз керек!
Қайтпасам жақсы болар деп ойлаймын.
Иә?
Казама-кун элита болғысы келді.
Супер элита болып қалған дұрыс
Казама-кун бақытты болуы керек...
Уф...
Иә?
Сумико мырза! О...
Мен қазір жеке сабақтарды бастап жатырмын.
Не? иә! Сол сияқты...
Иә! Сол сияқты...
Ола, жүрегімнің қуанышы...
Мен барлығына айтқым келетін бір нәрсе бар.
Казама-кун сынаққа қатысуға өтініш бергенде,
Ол маған хат жазды.
Е...
Негізі мен бәріне айтпауым керек...
Мұғалімдер адам, сондықтан олар кейде қателеседі, солай емес пе?
Хехехе
«Бәріміз бірге осы мектепке жазылсақ, мен бақытты болар едім».
«Мен досымды таныстырамын»
«Бо-чан бәріне мейірімді бола алады».
«Бұл мейірімді элита».
«Масао-кун - өз ойығына кіргенде бағынбайтын болуы мүмкін элиталық адам».
«Мен Нене-чанның қиялы көп пе деп ойлаймын».
«Мен достарымды ойлайтын элитамын».
«Шинносуке үнемі қалжыңдап, ақымақ жігіт болады, бірақ...»
«Жүрек элита»
«Мен барлығымен өте көңілдімін».
«Мен мәңгілік дос болғым келеді».
О! келді!
Хм... Егер мұны істегіңіз келсе, қазір.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен олар жеңілсе екен...
Мен де супер элита болғым келеді
Жеңіске жету мүмкін емес!
Пайдасыз істермен айналысуды доғар!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
О, ау
Толықтыққа дейін
Хе! Шаба пілдері...
Сәлем~
Чишио-чан...
Хмм...
Ичи туралы
Дайындау…
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Якисоба нанын сатып ал!
Сәлем!
Барлығымыз жеңеміз!
Шоши!
Жылыту аяқталды!
Не?!
(Мама Казама мен Мисэйдің қарлығыған дауыстары)
Мен бір апта тез болады деп ойладым.
Бұл таңқаларлық ұзақ болды.
Мен сенің ата-анаң қалағаннан да ұзақ өмір сүретініне сенімдімін.
Иә
Міне келдік!
Хахаха...!
Уа! (Казама мама) Е...
Менің ойымша, бұл тым қатты!
Тоору...чан Ах!
Жақсысың ба?
О! Әке, ана!
Шинносуке? жақсы
Не... иә?
Бір минут күтіңіз!
Не істеп жатырсың!
Марафон
Не болып жатыр?
Қазірдің өзінде! Ола Казама-кун
Біз жеңуіміз керек!
Түсіндіңіз бе?
Мен мүлде түсінбеймін...
Бірақ сенің жүгіргің келеді, солай емес пе?
Иә
Сіз жеңгіңіз келеді, солай ма?
Иә!
Казама-кун үшін?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жарайды, кеттік, Шинносуке!
Құлап қалмаңыз!
Эй!
Ошинко кет! Баклажан кебек!
Алға қара!
Ха, бұл ұят.
Бұл жақсы емес хахаха...
Дасса!
Ум... (Мисаэ/Хироши) Иә?
Амансың ба? Сондай кішкентай бала...
Хмм…
Олай қарасаң, мені тыңдамайсың.
Барлығы мені қорлауда.
Иә?
Бұл әдеттегі нәрсе.
Мен өмір бойы достарым үшін аянбай еңбек еттім.
Шаңға ұқсайды.
Бір нәрсеге жан-тәнімен берілген адамды қандай адам мазақтайды?
Басыңды лашын жұлып ал.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Жарайды... ата-ана ретінде жеңілсең де, қорлық көрсең де бәрібір.
Емделіп, тірі қалсаң болғаны, жақсы!
Хаха...
Сіз әлі де тыныссыз ба? Ахххх...!
Тез! Және бұл тітіркендіргіш!
Бұл мүмкін емес~
Өзгермеңіз!
Онигири айналады
Барлығына! Кеудеңізді көбірек созыңыз!
Не? Чишио-чан?
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Қазірдің өзінде кеш~
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Сіз жүгіре аласыз ба?
Иә! Мен мұнда барлығымен бірге жүгіруім керек.
Жорғалаумен өмір сүре алмайсың!
Әй?
Ал, мақсат әлі алыс.
Шаршасаң, мені ұста!
Сәлем! алақай!
Иә! (Бо-чан) Бо!
Гррр... ой
Жарай ма?
Иә!
Нүүүх!
Хаха...
Ммм...!
Нуора!
Чишио-чан керемет!
Иә?
Ол мүлдем оғаш көрінбейді!
Керісінше... бұл керемет!
Аха... Иә!
Хаха...
Бұл қандай бет?
Иә?
Кукей!
Чишио!
Иә?
Артқы жағы Абайлаңыз!
Паралила Паралила Паралила...!
Не? Не~!
Бұл күтпеген жағдай, бірақ керісінше.
(Нене-чанның айқайы)
Бор? Оу!
Итатат! Апыр-ай!
Сәлем! Бұл алдау!
Бұл сөзсіз алдау емес пе?
Жоқ. Жеңіске жету үшін барлық құралдарды қолданыңыз.
Бұл супер элита.
Қандай логика...
Сен қандай ақымақсың? Мен осындай нәрсе жасадым
Иә?
Уау!
Сәлем!
Иә! Алақай!
Аники?
Масао! Айналаңыздағылардың мазақ етуіне тырысу
Досқа жүгіру рухы
Маған қатты ұнады!
Біз сенің письмаңа сәкелейтін боламыз!
О!
Йо-йо Менімен араласпа, йо!
Нуора!
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Балибари Бенбен...!
Аники Мен де күресемін!
Масао!
Мына тұншықтыратын дүниені өзгерту керек!
Әй!
Фу…
Иә?
Уф!
Сіз Тенкасу академиясының 34-басшысысыз!
(Сирена қосылады)
Еркек!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Сәлем! Апыр-ай!
Онигири күріш шарын орау
О және... Эй!
Әй, уау!
Хмм... жақсы... майдан! Алдынан!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Бобобобобобобо…
Қабан!
Роро-сан…
Мен адамдарды ұнатпаймын
Бірақ... сен маған ұнайсың!
По~
Поп-поп-поп…
Уаааа! (Балалар) Угя!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Уф...
Мен... не болды?
Ах...
Бұл үлкен қателік болды.
Бірақ бір күні мен қайтадан әрекет жасай аламын.
Қайта-қайта қателесу
Бұл жастық шақ
Ненепайсен…
Ой! Тек... Аа!
Уау! Иә! Де! Не!
Уау!
Ха ха ха... уф!
Поп-поп-поп... Уф!
Пух!
Ха ха ха... мммм
Сәттілік...
Сәлем!
Сәттілік...!
Хаха...
Сәттілік!
Төбет...
(дауыс)
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Алға Алға! Касукабе детектив клубы!
Уф!
(Суйсу Гакубу музыкасы)
Барыңыз, жетіңіз!
Бұл ақылсыз!
Фуфуфуфуфу!
Бұл жаман емес.
Неліктен мұндай ысырапшылдықпен айналысасың?
Егер біз жеңсек
Сіз супер элита бола аласыз!
Неге өзіңнің ойын-сауықыңды лақтырып, өзгеге ұнайсың!
Казама-кун!
Иә?
Касукабе детектив клубы!
Жастар оты!
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Ақымақ!
Жастар?
Боу! Боу!
Боб боа! Сиськи!
Бо-чан!
Жүр! Боа!
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
34-ші Банчо
Маса, жын-гиши, менің қарсыласым!
Нүүүх!
Кедергі жасамаңыз! Алақай!
Иә!
Ах...
Корокоро Корокоро…
Шин-чан, бірінші бар!
Эй!
Чишио Атсуки
Сізде біртүрлі тұлғалар туралы кешен бар.
Мен үйрендім
Чишио-чанның біртүрлі түрі жоқ!
Сіз көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз!
Шин-чан...
Иә, бұл менмін!
Мен Шин Чанмен жүгіріп келемін!
Мен қазір! Мен оны өте жақсы көремін!
Мен сені жақсы көремін! Мен кереметпін!
Мен оны өте жақсы көремін!
Шин Чан, рахмет...
Уау!
Чишио-чан!
Шин…чан…
Маңызды нәрсе... Қайтарыңыз...
Ух... Мм!
Жүгіру!
Бюстгалтер!
Не болды!
Барлығыңыз супер элита болғыңыз келмейді ме?
Касулов! Менің кеудем ыстық! Жастық шақ қауіпті!
Бучиж!
Жастық шақ дегеніміз не?
Жастар – бұл...
Темір маска!
Келіңіздер!
Жастар дегеніміз...
Жарқыраған!
Кешен!
Жастар дегеніміз...
Қайтып кел!
Қайын жұрт!
Жастар дегеніміз...
Балалар
Жол жолы!
Жастар дегеніміз...
Онда...
Қазір
Жастар дегеніміз...
Пайпай
Хаха...
Жастар дегеніміз...
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Сейшунха…
Жұмбақ!
Охохохо...!
Ах!
Казама-кун!
О...
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Хахи~н
Құлағыңызға үрлемеңіз!
О! Бұл кәдімгі Казама-кун~ Уа
Келме! о?
Бәріне сен кінәлісің!
Не?!
Қалыпты күйге оралды...
Бұрынғы соққыдан?
Мен бәріміз бірге бір мектепте оқимыз деп ойладым!
Мен туралы білмейсің!
Біз Касукабе қорғаныс күштеріміз!
Бұл әзірге ғана!
Бір күні бәріміз құлап қаламыз!
Мен жаңа достар табуды жалғастырамын!
Түсінесіз бе!
Мен мүлде түсінбеймін!
О, мен енді ғана түсіндім!
О, әрине!
Неге екенін білмеймін, бірақ бар күшіңді сал!
Бар, Шинносуке!
Тоору-чан!
Сіз өмір бойы өмір сүруіңіз керек!
Казама-кун бақытты өмір сүрсе ғой!
Керемет көрінеді!
Мен элиталық өмір сүремін!
Сіз алдай алмайсыз!
Сен де алдадың, ақымақ!
Мені ақымақ дегенің жақсы!
Иә, мен екі рет «ақымақ» дедім. Бұл ақымақ!
Мен берілмеймін!
Шулы!
(Әркімнің дауысы)
Мен біріншімін!
Бұл менмін!
Якисоба паан!
Керемет!
Не! Уф...!
Иә
(Үлкен айқай)
Касулове Гекия Екі!
Ах...
Мектеп директоры
Балаларға ештеңе босқа кетпейді деп ойлаймын.
Мен қателесіппін
Ысырапшылдық маңызды!
Кез келген жас
Бір күні есіңізде болар деп үміттенемін...
Хаха...
Бүгін... Мен оны ұтыспен қалдырамын.
Иә?
Бір күні нағыз элитаға айналсам
Олай болса тағы да жарысатын кез келді.
Казама-кун, кешіріңіз.
Шинносуке... Кешіріңіз.
(жұтатын дыбыс)
Иә?
Ах!
Хмм...
Менің якисоба наным!
Уау, бұл үлкен мәселе!
Жоқ, бұл сенсің, Шинносуке!
Иә!
Сіз не ойладыңыз!
Жапонияның Мираи туралы
Өтірікші!
Өте жабысқақ
Ха~
Петтан Петтан
Ах...
Уайымдамаңыз!
Әй?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory